E, por fim, né?
O módulo que permite o cadastro de mercadorias a partir de um
N f e de aquisição de mercadoria é o módulo do TAC.
Não, né?
O módulo do TAC não trabalha com mercadoria, trabalho com serviço de transporte,
então não pode ser.
E
o módulo do produtor rural, pessoal?
O produtor rural,
ele tem a característica mais de vender produção de estabelecimento, né?
Então ele produz e vende, né Ele? As coisas que ele compra são sumo, né?
Compra um adubo, fertilizante. Uma semente, né?
Então isso não teria utilidade no modo do produtor rural.
Não é o produtor rural e o módulo do varejo.
É claro que é o módulo do varejo,
que é o módulo que faz o uso dessa funcionalidade e importar dados do nota fiscal,
porque é bem útil pra esse tipo de negócio.
Então Módulo do varejo,
então a resposta certa letra C módulo do varejo